♪ 부드러운 기악 힙합 음악 ♪
♪
닐스 가벨: 안녕하세요, 저는 닐스입니다.
저는 Reality Composer Pro 팀의 재료 엔지니어입니다.
"Reality Composer Pro의 자료 탐색" 세션에 오신 것을 환영합니다.
이 세션에서, 우리는 Reality Composer Pro를 사용하여 xrOS용 자료를 만드는 방법을 배울 것입니다.
xrOS에 어떤 재료가 있는지에 대한 개요부터 시작하여 3D 물체의 모양을 사용자 정의하는 방법을 설명하겠습니다.
MaterialX 오픈 표준을 기반으로 xrOS에서 사용할 수 있는 새로운 재료 유형을 소개하겠습니다.
그 후, 셰이더 그래프라는 Reality Composer Pro의 내장 편집기를 사용하여 재료를 디자인하는 방법을 보여드리겠습니다.
노드 그래프를 사용하여 재료의 재사용 가능한 부분을 만드는 과정을 안내해 드리겠습니다.
그리고 마지막으로, 우리는 멋진 3D 콘텐츠를 위한 기하학 수정자를 만들 것입니다.
먼저 우리가 물질로 무엇을 의미하는지 설명하는 것부터 시작합시다.
재료는 3D 장면에서 물체의 모양을 정의하는 것입니다.
재료는 단순하거나, 단 하나의 색상일 수도 있고, 이미지를 사용할 수도 있다.
의자 모델에 나무 질감을 적용하거나 벽돌 이미지를 벽에 매핑할 수 있습니다.
재료는 또한 꽤 정교할 수 있다.
그들은 애니메이션을 사용하여 물결치는 물처럼 보이거나 시야각에 따라 모양을 바꿀 수 있다.
진주의 무지개 빛깔의 반짝임을 생각해 보세요.
재료는 심지어 그들이 적용되는 물체의 기하학을 수정할 수도 있다.
xrOS의 재료는 물리적 기반 렌더링 또는 줄여서 PBR을 사용합니다.
이것은 예술가들이 실제 물체와 유사한 물리적 특성을 사용하여 물체의 모양을 디자인할 수 있다는 것을 의미합니다. 예를 들어, 물체가 얼마나 금속적이거나 거친지.
물리적으로 작동하는 자료의 몇 가지 예를 살펴봅시다.
여기 간단한 PBR 재료를 사용하는 구가 있습니다.
이 재료는 반사율이 40%로 설정된 일정한 파란색을 사용한다.
또는 설득력 있는 콘크리트를 얻기 위해 색상과 표면 거칠기를 설정하기 위해 이미지를 적용할 수 있습니다.
아니면 금속을 켜고 철처럼 보이는 것을 얻으세요.
당신은 심지어 자동차 페인트처럼 보이는 것을 얻을 수도 있습니다.
재료는 하나 이상의 셰이더로 구성되어 있다.
이것들은 자료의 모양을 계산하는 실제 작업을 수행하는 프로그램입니다.
iOS 및 iPadOS용 RealityKit 2를 통해 CustomMaterial을 도입했습니다.
CustomMaterial의 셰이더는 금속으로 수작업으로 코딩되어 있다.
xrOS에서, 우리는 ShaderGraphMaterial이라는 새로운 유형의 자료를 소개하고 있습니다.
이것은 xrOS를 위한 맞춤형 자료를 만드는 독점적인 방법입니다.
ShaderGraphMaterial은 그 이름을 얻는 기능 블록의 네트워크 또는 그래프를 사용합니다.
ShaderGraphMaterial은 MaterialX라는 개방형 표준을 기반으로 하며 재료를 정의하는 예술가 친화적인 방법입니다.
MaterialX는 원래 2012년에 Industrial Light & Magic에 의해 만들어졌다.
ShaderGraphMaterial은 우리가 Physically Based와 Custom이라고 부르는 두 가지 주요 유형의 셰이더를 지원합니다.
물리적 기반은 기본적인 PBR 셰이더이다.
더 간단한 사용 사례를 위해 이것을 선택하세요.
각 속성에 대해 색상이나 이미지와 같이 일정하고 변하지 않는 값을 제공하여 이 셰이더를 구성합니다.
반면에 사용자 지정 셰이더는 3D 개체의 모양을 정확하고 사용자 정의 제어할 수 있습니다.
사용자 지정 셰이더는 애니메이션을 통합하고, 물체의 기하학을 조정하고, 반짝이는 페인트 모양과 같은 물체의 표면에 특수 효과를 만들 수 있습니다.
Reality Composer Pro 내부의 Shader Graph 편집기를 사용하여 ShaderGraphMaterials를 만들 수 있습니다.
뷰포트에서 지형의 모양을 즉시 정의하는 아래의 셰이더 그래프 노드를 살펴보세요.
이제 기본을 이해했으니, 몇 가지 맞춤형 재료를 만들어 봅시다.
xrOS의 자료는 3D 콘텐츠를 구성, 편집 및 미리 볼 수 있는 새로운 프로 개발자 도구인 Reality Composer Pro를 사용하여 만들 수 있습니다.
자료를 시작하기 전에 앱을 소개하고 싶다면, "Meet Reality Composer Pro" 세션을 시청하여 편집기 UI와 그 기능에 익숙해지세요.
우리는 그 세션에 표시된 요세미티 밸리 모델을 사용하고 지형도 모양을 적용할 것이다.
나는 우리 자료 뒤에 있는 수학을 설명한 다음, Reality Composer Pro의 셰이더 편집기로 가서 그것을 만들 것이다.
덮어야 할 게 많아. 바로 뛰어들자.
여기 에릭이 세션에서 만든 요세미티 밸리 디오라마가 있습니다.
시간을 절약하기 위해, 비활성화 명령을 사용하여 이 세션에 필요하지 않은 모든 개체를 숨겼습니다.
그것은 우리에게 중간에 받침대와 꼭대기에 풍경을 남긴다.
꽤 멋져!
지형 기능을 추가해 봅시다.
우리는 지형의 경사면을 따라 등고선을 표시하여 모델의 지형을 보여주는 재료를 추가할 것입니다.
하이킹을 계획할 때 마주쳤을 수도 있는 지형도와 비슷해 보일 것이다.
우리 지형에 등고선을 그릴 셰이더가 포함된 맞춤형 재료를 만들어 봅시다.
우리는 이 다이어그램과 같이 같은 고도를 가진 모든 지역을 통해 지형에 선을 그리고 싶습니다.
예를 들어, 이 파란색 선은 고도 1000미터의 지형의 모든 지점을 보여준다.
위에서 보면, 그것은 오른쪽의 도표처럼 보일 것이다.
우리는 모델에서 이와 같은 선을 그릴 일련의 기능을 사용하여 재료를 만들 것입니다.
시작하려면, 계층 패널의 프로젝트 하단에 있는 더하기 버튼을 클릭하세요.
재료 아래에서, 우리의 두 가지 셰이더 유형에 주목하세요: 물리적 기반과 사용자 지정.
커스텀을 선택하세요.
이것은 우리 편집자의 셰이더 그래프를 보여준다.
새로운 사용자 지정 셰이더는 보라색의 표면 노드와 파란색의 출력 노드인 두 개의 노드로 시작합니다.
재료의 활성 표면은 출력 노드의 사용자 지정 표면 입력에 연결된 것입니다.
표면의 입력은 셰이더의 물리적 기반 또는 PBR 매개 변수를 설정하는 방법입니다.
예를 들어, 기본 색상.
그 자료에 서술적인 이름을 붙여봅시다.
지형 재료는 좋은 것 같아.
중요한 단계는 우리의 새로운 재료를 요세미티 밸리 모델에 할당하는 것이다.
프로젝트 계층 구조에서 선택하세요.
검사관의 재료 바인딩 아래의 바인딩 메뉴에서 지형 재료를 선택하십시오.
모델이 색상에서 단순한 회색으로 바뀌는 것을 주목하세요.
우리의 자료는 효과가 있지만, 아직 흥미로운 것은 아무것도 하지 않는다.
그걸 고치자.
셰이더 그래프 편집기로 돌아가려면 계층에서 TopographyMaterial을 선택하세요.
우리는 일부 노드를 표면 입력에 연결하여 올바른 위치에 모델에 줄무늬를 그릴 것입니다.
나는 우리의 재료가 이 예시 지형에서 어떻게 작동하는지 설명할 것이다.
우리는 우리 모델의 위치에 따라 지형선을 그릴 위치를 결정하기 위해 우리의 자료가 필요하다.
그래서 먼저 우리는 재료에 위치 노드를 추가할 것이다.
이 노드는 3D 공간에서 렌더링 위치를 반환합니다.
우리는 위치의 높이에만 관심이 있으므로, 위치의 Y 좌표만 추출하기 위해 별도이라는 노드를 추가할 것입니다.
분리는 지형 높이에 따라 증가하는 Y 좌표 위치를 반환합니다.
이 처음 두 노드를 Reality Composer Pro의 자료에 추가해 봅시다.
노드를 추가하려면 편집기의 배경을 두 번 클릭하세요.
이것은 새로운 노드 선택기를 불러일으킨다.
사용 가능한 모든 노드 목록을 탐색하거나 이름이나 키워드로 노드를 검색할 수 있습니다.
"위치"를 입력하고 목록에서 위치 노드를 선택하여 셰이더에 삽입합시다.
위치는 재료가 렌더링되는 3D 공간의 위치를 출력합니다.
우리의 재료는 높이에 따라 다르므로, 위치의 Y 구성 요소를 추출하기 위해 별도의 노드를 추가합시다.
배경을 두 번 클릭하여 새 노드 선택기를 다시 불러올리고 별도의 3 노드를 추가하세요.
편집기에서 연결하려면, 노드 출력에서 이와 같은 노드 입력으로 클릭하고 드래그하기만 하면 됩니다.
이 두 노드를 합치면 우리에게 지형의 높이를 준다.
다음으로, 우리는 별도의 노드의 출력을 받아 모듈로 노드에 전달할 것이다.
모듈로는 두 값을 나누는 나머지를 제공한다.
우리는 원하는 지형 선 간격으로 높이를 나누기 위해 모듈로를 사용할 것이다.
결과는 이렇게 생겼어.
높이가 밴드로 나누어진 것을 볼 수 있습니다.
각 범위 내의 높이 값은 0에서 시작하여 해당 범위의 높이로 증가합니다.
이것은 우리의 다음 단계에서 중요할 것이다.
Reality Composer Pro의 자료에 모듈로 노드를 추가해 봅시다.
노드를 추가하기 위해 두 번 클릭한 다음 연결하는 대신, 새 연결을 빈 공간으로 드래그하여 한 단계로 이미 연결된 노드를 만들 수 있습니다.
새 노드 선택기에서 "모듈로"를 입력하고 클릭하여 모듈로 노드를 삽입하십시오.
Modulo에는 두 개의 입력이 있다.
첫 번째는 배당금이고 두 번째는 제수이다.
노드를 연결하는 대신 인스펙터의 입력에 대한 상수 값을 편리하게 설정할 수 있습니다.
검사관에서, 두 번째 인수를 0.1로 바꾸세요.
이것은 제수이며 높이 범위의 너비를 설정합니다.
우리는 우리의 산출물을 보기 전에 한 걸음 더 가야 한다.
우리는 반복되는 값이 지형의 좁은 높이 대역으로 떨어지는 곳을 결정하기 위해 더 큰 노드를 사용할 것이다.
Ifgreater 노드는 비교 결과에 따라 화면에 표시되는 두 밴드 색상 중 하나를 나타내는 값을 반환합니다.
높이가 셰이더 지형 선 너비보다 크면, 우리는 배경색을 선택할 것이다.
그리고 높이가 원하는 선 너비 내에 있는 경우, 우리는 지형 선 색상을 선택할 것입니다.
우리 자료에 ifgreater 노드를 추가하고 결과를 봅시다.
우리는 모듈로 노드의 결과를 지형 선 너비에 대해 선택한 값과 비교하고 싶습니다.
그래서 나는 그 비교를 하기 위해 더 큰 노드를 추가할 것이다.
Ifgreater는 두 입력을 비교하고 첫 번째 입력이 두 번째 입력보다 클 때 하나의 값을 반환하고, 첫 번째 입력이 두 번째 입력보다 작을 때 다른 값을 반환합니다.
이 ifgreater 노드는 부동 소수점 값을 출력하도록 설정되어 있지만, 우리는 지형과 지형 선을 위한 두 가지 색상 중에서 선택하고 싶습니다.
인스펙터의 유형에서 이 노드를 출력 RGB로 변경하십시오.
다음으로, 두 가지 색을 고르자.
인스펙터에서 True Result 옆에 있는 색상 선택기를 클릭하고 지형 색상을 설정하겠습니다.
흰색을 사용하자.
우리의 지형 선 색상인 잘못된 결과를 검은색으로 설정해 봅시다.
이것은 우리에게 하얀 지형과 많은 대조를 줄 것이다.
나는 많은 값을 시도했고 선 너비에 대한 좋은 값으로 0.002에 도달했기 때문에, 검사관에서 비교 값을 0.002로 설정할 것이다.
나는 ifgreater 노드의 출력을 우리 표면의 확산 색상 입력에 연결할 것이다.
멋져요, 이제 우리의 재료는 지형의 모든 지점에서 색상을 설정하고 있으며 지형 라인 재료를 만들었습니다.
다음으로, 노드 그래프 기능을 사용하는 방법을 봅시다.
노드 그래프는 복잡한 재료를 단순화하는 데 도움이 되며 그래프의 일부를 재사용하기 위해 자신만의 노드를 만들 수 있습니다.
우리는 재료에 실제 지형도 모양을 제공하기 위해 노드 그래프를 사용할 것이다.
우리 재료의 현재 라인 사이에 두 번째 라인 세트를 추가해 봅시다.
지금까지 우리의 자료는 다음과 같습니다.
그리고 우리가 구획을 추가할 때의 모습은 다음과 같습니다.
우리는 지형선을 그리는 자료의 네 개의 노드로 시작할 것이다.
그런 다음 우리는 그들로부터 노드 그래프를 작성할 것이다.
이것은 우리의 네 개의 노드를 하나의 노드로 결합할 것이다.
마지막으로, 우리는 그 기능을 재사용하기 위해 노드 그래프의 인스턴스를 만들 것이다.
하나의 노드 그래프는 우리의 원래 선 세트를 그릴 것이고, 그것의 인스턴스는 우리의 두 번째 선 세트를 그릴 것이다.
리얼리티 컴포저 프로로 돌아가서 만들어 봅시다.
여기 우리의 지형 라인 셰이더가 다시 있습니다.
선의 색상과 그릴 위치를 계산하는 이 네 개의 노드를 드래그하여 선택하세요.
그것들을 선택한 후, 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하고 노드 그래프 작성을 선택하세요.
이제 노드는 다른 그래프 내에서 사용할 수 있는 단일 노드로 나타납니다.
새 노드에 설명적인 이름을 지정해 봅시다.
그걸 라인이라고 부르자.
우리는 두 번째 선 세트를 그리기 위해 이 노드 그래프의 복사본을 만들 것입니다.
이를 위해, 나는 계층 구조에서 인스턴스 만들기 명령을 사용하여 인스턴스를 만들 것이다.
인스턴스는 원본 노드 그래프에 대한 변경 사항을 채택한 라이브 복사본입니다.
우리는 그것을 선택하여 자료로 돌아갈 것이다.
우리의 새로운 인스턴스를 SecondaryLines라고 부르자.
우리는 노드 그래프와 그 인스턴스가 간격과 색상이 다른 선을 그리기를 원하므로, 이러한 속성을 제어하기 위해 원래 노드 그래프에 간격과 색상이라는 두 개의 입력을 추가할 것입니다.
원래 노드 그래프를 두 번 클릭하여 편집해 봅시다.
인스펙터의 노드 그래프에 입력과 출력을 추가합니다.
먼저 Spacing이라는 입력을 추가하고 그 유형을 Float로 설정해 봅시다.
우리는 또한 지형 선 색상을 제어하기 위해 Color라는 입력을 추가할 것입니다.
입력 유형을 Color3로 설정하세요.
나는 이것들을 우리 그래프의 올바른 장소에 연결할 것이다.
프로젝트 계층 구조에서 선택하여 자료로 돌아가자.
우리의 노드 그래프는 이제 우리가 만든 두 개의 입력을 가지고 있으며, 우리의 인스턴스는 이 두 개의 새로운 입력을 물려받았다는 것을 주목하세요.
원래 선 노드 그래프에서, 이전에 선택한 값으로 간격을 설정하세요.
그리고 인스턴스 노드 그래프를 위해 더 작은 간격과 더 밝은 색상을 선택합시다.
마지막 단계는 원본과 인스턴스 노드 그래프의 출력을 결합하는 것입니다.
두 노드 그래프 모두 그레이스케일 색상을 편리하게 선택했기 때문에, 곱셈 노드를 사용하여 색상을 결합할 수 있습니다.
좋아! 우리는 두 세트의 선이 있는 설득력 있는 지형 선 재료를 가지고 있다.
다음으로 기하학 수정자에 대해 이야기해 봅시다.
이것들은 실시간으로 모델을 수정하는 데 사용할 수 있는 맞춤형 자료의 특징입니다.
우리는 정적 지형 모델을 교체하고 기하학 수정자와 높이 데이터를 사용하여 다시 만들 것입니다.
그런 다음 우리는 요세미티 밸리와 캘리포니아 카탈리나 섬이라는 두 개의 다른 지형 사이에서 동적으로 애니메이션화하도록 기하학 수정자를 확장할 것입니다.
우리가 끝나면, 우리는 두 개의 다른 위치 사이에서 애니메이션을 만들 수 있는 역동적인 지형 재료를 갖게 될 것이다.
이게 어떻게 되는지 보자.
우리가 지금까지 살펴본 모든 셰이더는 표면 셰이더이다.
이것들은 렌더링되는 모델의 각 픽셀에 대한 물리적 기반 또는 PBR 속성을 설정하는 셰이더입니다.
기하학 수정자는 표면 셰이더와 비슷하지만, 대신 물체의 기하학에서 작동합니다.
사실, 당신은 Reality Composer Pro의 같은 편집기에서 그것들을 바로 만듭니다.
높이 지도 데이터를 사용하여 요세미티 밸리의 지형을 만들 기하학 수정자에 대한 개요를 알려 드리겠습니다.
우리는 평범한 기하학을 포함하는 플랫 디스크 모델로 시작할 것이다.
이것은 우리의 기본 표면이 될 것이다.
다음으로 우리는 모델의 각 위치의 높이에 대한 2D 데이터인 지형 높이 데이터를 사용하고, 기하학 수정자를 사용하여 지형을 올바른 양만큼 올릴 것입니다.
이것은 우리가 원하는 지형을 초래할 것이다.
기본 버전을 보여주면, 두 세트의 지형 높이를 취하고 관심 있는 두 위치인 요세미티 밸리와 카탈리나 섬 사이에 애니메이션을 사용하는 버전을 시연할 것입니다.
여기 또 다른 견해가 있습니다.
우리는 평면 모델로 시작할 것이며, 기하학 수정자는 이와 같은 2D 높이 맵의 데이터를 사용하여 정점을 수직으로 이동할 것입니다.
우리가 가장 먼저 할 일은 비활성화 명령을 사용하여 미리 만들어진 요세미티 밸리 모델을 숨기는 것입니다.
우리는 같은 요세미티 밸리 모델을 생성할 것이지만, 이번에는 기하학 수정자를 사용할 것이다.
프로젝트 브라우저에서 플랫 디스크 모델로 시작하겠습니다.
프로젝트 계층 구조의 루트 엔티티로 드래그하여 가져올 수 있습니다.
저는 DynamicTerrainMaterial이라는 새로운 자료를 만들어 디스크에 할당했습니다.
기하학 수정자에 대해 작업해 봅시다.
셰이더 그래프 편집기에서는 지오메트리 수정자 표면이 필요합니다.
우리는 이것을 PBR 표면과 함께 재료에 추가할 것이다.
출력 노드의 사용자 지정 지오메트리 수정자 입력에서 연결을 드래그하고 새 노드 UI에서 지오메트리 수정자를 선택하겠습니다.
먼저 요세미티 밸리 이미지를 표면에 적용해 봅시다.
이미지 데이터를 읽기 위해, 우리는 이미지 노드를 사용할 것이다.
인스펙터에서 요세미티 밸리 이미지를 이미지 노드의 파일 이름 입력에 할당해 봅시다.
지형이 평평하기 때문에 상황이 조금 웃겨 보이지만, 우리는 지금 그것을 고칠 것이다.
우리는 계곡의 높이 데이터가 필요할 것이다.
그것은 색상 데이터 대신 높이 값을 포함하는 이미지 파일에 있습니다.
이 데이터는 이미지에 있기 때문에, 우리는 다른 이미지 노드를 추가하여 읽을 것이다.
이제 높이 데이터가 포함된 요세미티 밸리 EXR 이미지를 이 새로운 이미지 노드의 파일 이름 입력에 할당하세요.
기하학 수정자는 모델의 정점을 어떤 방향으로든 이동할 수 있지만, 수직으로 이동하는 데만 관심이 있으므로, 결합 3 노드를 삽입하여 Y 구성 요소 세트만 있는 3D 벡터를 만들어 봅시다.
이제 이것을 GeometryModifier 표면의 모델 위치 오프셋 입력에 연결하고, 붐, 우리의 플랫 모델은 요세미티 밸리로 변형되었습니다.
우리가 취해야 할 단계가 하나 더 있다.
우리가 정점을 움직일 때, 우리는 또한 새로운 지형 모양과 일치하도록 모델의 표면 정규 벡터를 설정해야 할 것이다.
높이 데이터에서 이것들을 계산하는 방법이 있지만, 오늘 우리는 이 기하학에 대한 사전 계산된 법전이 포함된 이미지를 사용할 것입니다.
노멀을 읽을 수 있는 또 다른 이미지 노드를 만들어 봅시다.
이것들은 사전 계산되기 때문에, 우리는 더 나은 정확도를 위해 표면 셰이더의 일반 입력에 직접 연결할 것입니다.
우리의 표면은 법랑이 -1과 1 사이의 값을 가질 것으로 예상하지만, 우리 이미지의 법랑은 0과 1 사이이다.
리맵 노드를 사용하여 이미지의 값을 다시 매핑했습니다.
이제 우리는 높이 데이터를 사용하여 평평한 기하학에서 지형을 만들었습니다.
다음으로, 디오라마를 역동적으로 만들고 한 지형에서 다른 지형으로 변형할 수 있는 능력을 추가합시다.
이 경우, 우리는 요세미티 밸리를 카탈리나 섬으로 바꾸기 위해 애니메이션 전환을 추가할 것이다.
이를 달성하기 위해, 우리는 먼저 기존 지오메트리 셰이더에 또 다른 이미지 노드 세트를 추가할 것입니다.
노드에는 카탈리나 섬 지형의 높이, 색상 및 표준이 포함되어 있습니다.
그런 다음 우리는 이 두 세트의 높이, 노멀 및 색상을 혼합하기 위해 믹스 노드를 추가할 것입니다.
마지막으로, 우리는 두 데이터 세트 간의 혼합을 제어하기 위해 믹스 노드에 값을 연결할 것입니다.
지금 Reality Composer Pro에서 이것을 만들어 봅시다.
좋아, 여기 지금까지 우리의 자료가 있어.
요세미티 밸리 대신 카탈리나 섬에 대해 높이, 색상 및 표준과 같은 데이터를 포함하는 또 다른 이미지 노드 세트를 추가해 봅시다.
다음으로 나는 우리의 두 가지 색상, 높이, 그리고 노멀을 혼합하기 위해 믹스 노드를 추가할 것이다.
마지막으로 0 대 1 상수를 믹스 노드에 연결하여 어떤 지형이 표시되는지 제어해 봅시다.
내가 믹싱 상수를 1로 설정하면 지형이 카탈리나 섬을 보여준다는 것을 알게 될 것이다.
내가 믹싱 상수를 0으로 설정했을 때, 우리는 요세미티 밸리를 본다.
이제 두 개의 다른 지형 사이를 전환할 수 있는 자료가 있으므로, 이 전환 진행 값을 스위프트 코드에서 변경할 수 있도록 합시다.
우리는 진행률 값을 자료에 대한 입력으로 변환하기 위해 프로모션 명령을 사용할 것입니다.
자료에 대한 입력은 스위프트 코드에서 액세스할 수 있는 자료의 속성이 됩니다.
이제 우리의 재료는 디오라마 스위프트 앱에서 사용할 준비가 되었습니다.
여기 우리의 지형선과 역동적인 지형을 결합한 최종 버전이 있습니다.
이 버전에는 안티앨리어싱 지형선과 주변 폐색 지도와 같은 몇 가지 추가 개선 사항이 있으며, 모두 셰이더 그래프를 사용하여 추가되었습니다.
이 세션의 샘플에서 그것들을 확인하세요.
그래서 그게 다야.
오늘, 우리는 xrOS에 어떤 재료가 있는지에 대한 간략한 개요를 얻었습니다; Reality Composer Pro의 셰이더 그래프 편집기를 사용하여 동적 재료를 설계했습니다; 노드 그래프를 사용하여 그래프를 구성하고 자체 재사용 가능한 노드를 만드는 방법을 배웠습니다; 마지막으로, 객체를 동적으로 재구성하기 위해 지오메트리 수정자를 통합하기 위해 지식을 확장했습니다.
Reality Composer Pro는 재료 설계에 엄청난 잠재력을 제공한다.
하지만 Reality Composer Pro에는 더 많은 것이 있으며 xrOS에서 몰입형 경험을 만드는 데 도움이 되는 방법이 있습니다.
아만다의 세션인 "Xcode에서 Reality Composer Pro 콘텐츠 작업"에서는 Reality Composer Pro 콘텐츠를 Dioramas Swift 앱에 통합하는 방법을 배우게 됩니다. 또한, 아직 보지 못했다면, Eric의 세션인 "Meet Reality Composer Pro"를 확인하여 시작하는 방법을 배울 수 있습니다.
xrOS용 콘텐츠를 탐색하고 디자인하는 데 많은 재미가 있기를 바랍니다.
봐줘서 고마워.
♪